TODO 2020
  - Товары, категории, корзина, пользователи (done)
  - Фронтенд на реакте (done)
  - Десяток функциональных тестов на клиент (или интеграционных с "Гермионой") (done)
  - Тесты для апи (done)
  -
  + Потрогать Flutter (done).

TODO 2021
  - Логин через соц сети (google, facebook) и/или.
  - Добавить в корзину возможность изменять кол-во товара.
  - Перевести фронт (где это нужно) на TypeScript.
  - Пагинация на главную.
  - Слайдер для страницы отдельного товара.
  - Поиск по товарам в хэдер + дропдаун с результатами.
  - Добавить меню категорий на UI.
  - Фильтры: по цене, по категориям … .
  - Добавить логику восстановления/сброса пароля.
  - Добавить блог, страница всех статей, страница отдельной статьи.

